#Create View

Модуль, который предназначен для отрисовки и анимирования переходов между представлениями в приложении.

Имя метода    | Описание
----------------- | -----------------
create       | Функция, которая получает на вход два параметра ```view``` (новое представление) и ```el``` (куда нужно отрисовать представление по итогу).
animateView       | Функция, которая отвечает за анимирование между текущего представления и нового ```view```, которое получает функция ```create```.
stableView       | Функция, которая стабилизирует ```view```, которую получает функция ```create```, в контейнер ```el```
renderStaticView       | Функция, которая отрисовывает представление, если небыли переданы опции для анимирования ```App.navigateOptions```
afterRender       | Коллбек, который вызывается после стабилизации и отрисовки ```view```. В этом коллбеке задается ```currentView``` для приложения.

Имя опции    | Описание
----------------- | -----------------
animations       | Объект с набором анимаций для смены экранов в приложении. По умолчанию задан один метод анимирования ```default```
class       | Класс, который служит для того, чтобы перевести контейнеры в состояние анимаций. По умолчанию: ```-default_animation```
duration       | Опция, отвечающая за скорость анимации (смены экранов). По умолчанию: ```400 ms```
directions       | Объект направления анимаций. Example: ```left```, ```right```, ```up```, ```down```

В каждом из ```directions``` есть свои направления. Каждое направление - это объект с двумя опциями. Разберем на примере направления ```left```.

Имя опции    | Описание
----------------- | -----------------
class       |  Класс в css для направленного анимирования контейнера. По умолчанию ```-animate_left```
backClass       | Класс в css для обратного (historyBack, backButton) анимирования контейнера. По умолчанию: ```-animate_right```


